## Задача
Да се реализира програма за изглед и модификация на двоични файлове (hex viewer). При стартиране на програмата трябва да се въведе път до двоичен файл и да зареди съдържанието на файла в паметта. След като файлът се е заредил в паметта, трябва да поддържате следната операция:

- Преглед на файла (view) отпечатва байтовете на файла (в шестнайсетична бройна система). След това да се отпечатат интерпретацията на байтовете като символи. Ако байтът отговаря на малка/голяма латинска буква, то да се отпечата символа. В противен случай да се отпечатва точка.